Sistema antigo (que agora é atual).


  O sistema consiste em um site no qual os usuários (clientes ou/e posteriormente fornecedores) alugam roupas ao invés de comprá-las. É uma alternativa útil considerando o consumo insustentável de muitas pessoas. Além disso, alguns produtos terão a possibilidade de troca.
Quem determina a descrição dos produtos, e quais tem a opção da proposta de troca são os usuários que se identificam como fornecedores ao criar sua loja. Os usuários pagarão uma mensalidade de acordo com o plano escolhido, na qual no básico poderão escolher 5 peças (sendo apenas 2 de categoria premium - roupas de festa ou sociais -). A quantidade aumenta com o pacote.  Não haverá regras para as trocas, apenas uma proposta entre os usuários interessados na qual cabe a eles aceitar ou não.
Os usuários que enviaram as roupas receberão uma quantia  (vinda da mensalidade) - já estipulada nas regras do site - quando suas roupas forem selecionadas. A mensalidade também será destinada ao pagamento da transportadora (talvez do site).
Basicamente o usuário irá montar o seu pacote de peças que será entregue sempre na mesma data de cada mês, ao ser entregue o novo pacote também será devolvido o antigo no qual as peças serão enviadas para seus fornecedores originais se não forem solicitadas ou farão parte de um novo pacote.
Ainda há a possibilidade dos usuários adicionarem outros usuários e compartilharem looks que montaram com os produtos do site. 


Requisitos Funcionais:



O site deve abrir para todos os visitantes, para que visualizem os produtos. Mas, para colocar produtos no closet ou na lista de desejos ele deve se cadastrar ou fazer o login.

O aplicativo deve solicitar o cadastro dos usuários. Para se cadastrar o usuário deve fornecer: e-mail, senha, nome completo, apelido, data de nascimento, endereço, foto (se quiser), tamanhos (PMG/ 34-36-38…), CPF, contato.

O aplicativo deve permitir ao usuário a criação de uma loja. E deve requisitar: descrição, objetivos, endereço do fornecedor, contato, produtos.

O usuário (que é um fornecedor) pode adicionar mais produtos ou retirá-los quando quiser.

Os produtos devem apresentar: fotos, descrição, condições de uso, preço, quantidade de vezes que foram usados, tamanho, opção de troca (sim ou não)  e dicas (campo não obrigatório).

0
O site deve ter a opção de chat para os fornecedores e usuários. 

O usuário deve ter acesso ao perfil dele no qual poderá editar as informações se necessário e é onde ficarão as publicações. 

O usuário pode compartilhar looks montados por ele com produtos do site.

O usuário pode editar, mas não apagar suas postagens.               

Os produtos selecionados pelo o usuário para alugar devem ser direcionados para o closet, e não serem mais mostrados como disponíveis para os demais usuários. O closet deve pedir a confirmação do aluguel e só completar o pacote após a confirmação que todas as peças foram selecionadas e dizer uma data prevista para a entrega.

O login deve solicitar e-mail e senha.                

O site deve conter um faq com dúvidas frequentes (página estática).

O site deve apresentar uma aba “meu closet infinito” na qual estarão os produtos já alugados por ele. 

O site deve apresentar a opção de reclamação aos usuários, para que haja por parte do administrador (do site) o controle geral.

O usuário pode adicionar produtos a sua lista de desejos. 

O site deve conter uma aba com a mesma, onde estarão os produtos salvos.   

Os usuários podem seguir suas lojas favoritas.

Os usuários podem favoritar suas peças prediletas. 

O usuário avalia os produtos que ele alugou, comentando e postando fotos. 

O aplicativo deve apresentar abas com categorias dos produtos, deve também apresentar ao usuário roupas do tamanho dele (já dito no cadastro) e outras que se assemelham as visualizadas ou alugadas por ele. 

O usuário deve ter controle sobre os produtos que ele coloca na loja, podendo tirá-los de estoque quando desejar ou editar alguma informação. 

O aplicativo deve possibilitar a opção de pesquisa.

Deve haver uma aba com comentários sobre a loja e sobre cada produto, na qual os clientes classifiquem a mesma e coloquem fotos e falem sobre como foi a experiência com determinado produto. 

A página principal do aplicativo deve conter as opções: produtos (que ao entrar nela há mais separação de categorias), closet, perfil, meu closet infinito, marcas, descontos, ajuda  e looks.





Requisitos não-funcionais:  

O aplicativo será programado em linguagem JAVA.

Deve ter o protocolo HTTPS.

Deve ter a velocidade máxima de 4 segundos para carregar a página. 


MER - https://cacoo.com/diagrams/XtW2YVTfCkklTPs2/edit?sid=FA26A      



